ФАЙЛ - 25 питань
Опитувальник 2 сторінки
5 вариантив відповідей на 1 питання
Динамічна розгортка питань і відповідей до нього (3 мови)
Через скріпт
Схований 
Авторизація - анонімуса (введеться облік того як хто пройшов тестування)

Діюча особа: респондент
Історія
0. Сайт лежить на вебсервері (своєму, nginx) у каталозі /usr/share/mysite і при заході хромом на http://localhost наш ngingx радісно показує нам першу сторінку сайта.
1. Респондент зайшов на сайт і натиснув посилання "пройти опитування". При цьому сайт згенерував унікальний код саме цього анонімного опитування. Цей код визначає примірник опитування, причому однозначно.
2. Запитання зберігаються на файловій системі, їх є 25.
3. Одне опитування становить 10 питань по 5 питань на 1 сторінку. Загалом сторінок опитування є 2 (дві). Ці параметри визначаються конфігураціним файлом (див. нижче)
4. При заході респондента по посиланню, першу сторінку повністю генерує скрипт. Скрипт читає файл запитань (у файлі запитання трьома мовами, мову скрипт вибирає згідно налаштувань браузера респондента або як той вибрав окремо). Скрипт бере 25 запитань і випадково обирає з них 5 запитань для першої сторінки.
5. Для кожного з обраних для першої сторінки запитань, скрипт знаходить (у файлі на файловій системі) 5 варіантів відповіді. Кожний варіант відповіді існує трьома мовами. Чи це той самий файл, де зберігаються запитання, чи окремий - вирішує розробник.
6. Результат: Респондент отримує динамічно згенеровану сторінку, де його бажаною мовою ліворуч є колонка з 5-ма запитаннями, а праворуч від кожного запитання є 5 варіантів відповідей також обраною Респондентом мовою. По завершенню першої сторінки опитування, Респонденту пропонується очистити сторінку опитування (скинути у "пусто" всі зроблені раніше вибори відповідей) і розпочати з початку сторінки, або вибір "Далі".
7. Коли Респондент обрав відповіді на 5 запитань першої сторінки, його відповіді зберігаються у файлі. Файл окремий для кожного унікального примірника опитування (див. п.1). У файлі зберігаються не тексти запитань та відповідей, а їхні унікальні коди. Призначення кодів питанням та відповідям - на розсуд розробника.
8. По переході Респондента на другу сторінку опитування, результати опитування по першій сторінці зберігаються у відповідний файл, який відповідає унікальному примірнику опитування.
9. На другій сторінці опитування, повторюються пункти 4-8. Результати другої сторінки опитування зберігаються у тому ж файлі (дописуються у хвіст файлу), куди зберігались результати першої сторінки.
10. По завершенню другої сторінки опитування, Респонденту пропонується або повернутись на сторінку раніше (на початок 1-ї сторінки), або очистити сторінку опитування (скинути у "пусто" всі зроблені раніше вибори відповідей на цій сторінці), або "Далі".
11. На останній сторінці опитування кнопка "Далі" приводить до обрахування результатів опитування. На цій ітерації, достатньо зберегти результати опитування по усіх сторінках, які були заповнені, а кнопка "Далі" на останній (у цій версії) сторінці опитування переводить на сторінку з написом "Тут будуть результати опитування".
12. Система не залежить від кількості запитань у файлі запитань (їх може бути 25, 55, 101345...) але на кожне запитання є 5 варіантів відповіді трьома мовами. Якщо система бере запитання із файлу, на яке немає 5 варіантів відповіді обраною Респондентом мовою, система пише "Вибачте за тимчасові незручності, у системі відбулась технічна несправність". Інформація про це фіксується у журналі системи.
13. Кількіть запитань на 1 сторінку та загальна кількість запитань у унікальному опитуванні задаються параметрами у конфігураційному файлі. Кількість запитань на 1 сторінку може бути від 1-го до 100 (зараз 5, але це має бути задано у конфігураційному файлі). Кількість запитань в одному опитуванні не обмежена, але задається у конфігураційному файлі (зараз це k = 10, при тому що запитань сконфігуровано N = 25, вибір випадковий згідно п.5 вище). Діапазони осмислених значень N - від 3 до 3000.